Pari adalah teman baikmu
dan orang-orang
biasa menyanyikan
pujian atas persahabatan,
atau apa pun.
Tapi Anda kehilangan
akal ketika saya
menyebutkan bahwa saya
akan mengekspos Anda.
Anda bertanya kepada saya
bagaimana aku tahu bahwa kamu membunuh Pari.
Saya harap Anda
tahu apa artinya ini.
Itu berarti kamu menerima
bahwa kamu membunuh Pari.
Saya telah memotret dalam kegelapan.
Itu masuk akal.
Tapi sikapmu..
Sikap Anda mengekspos Anda.
Ingat, Pari tidak bodoh.
Dia adalah orang yang baik.
Dia naif.
Itu sebabnya dia gagal
menyadari bahwa kamu jahat.
Dia membiarkan
ketidakadilan menimpa dirinya.
Tapi aku Parvati Singhania.
Saya Parvati.
Saya yakin Anda tahu apa artinya.
Saya adalah aspek Dewi Durga.
Saya tidak akan mentolerir
ketidakadilan apa pun terhadap saya
atau membiarkan orang lain
menjadi korban ketidakadilan.
Jika ada yang melakukan
ketidakadilan terhadap orang lain
Saya akan memberi mereka keadilan.
Mahishasur telah mengubah
wujudnya dalam perang ini.
Tapi begitu juga dengan Dewi Kali.
Tapi ada sesuatu yang tidak berubah.
Kebenaran selalu menang.
Kebaikan selalu menang atas kejahatan.
Hal yang sama juga
terjadi dalam perang ini.
Jika kita berbicara
tentang usia,
Pari ingat ini
adalah 'Kali Yuga'.
Dalam 'Kali Yuga'
kebaikan tidak menang atas kejahatan.
Karena di zaman ini, kebenaran
bergantung pada perspektif.
Apa yang benar bagi saya
belum tentu benar bagi Anda,
dan apa yang benar bagi Anda
belum tentu benar bagi saya.
Bagaimanapun, hitungan
mundur dimulai bukan untuk saya
tapi untukmu.
Saya tidak peduli apakah
Anda Pari atau Parvati.
Saya tidak ingin membuktikan kepada siapa pun.
Aku hanya ingin mengakhirimu.
Dalam 24 jam ke depan,
Anda tidak hanya akan
pergi dari rumah ini,
tetapi juga dunia ini.
Aku akan mengubah duniamu, Pari.
Catatan waktu.
Ini pasti sekitar jam 1 pagi.
Anda punya waktu 24 jam.
Hiduplah sepuasnya.
Hitung mundur telah dimulai.
Mulailah menghitung mundur.
Bibi, bagaimana jika aku yang mengatakannya
bahwa aku memang menyukainya?
Yah, menurutku dia sangat baik
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa membencinya.
Anda benar.
Senang sekali Anda menyukainya.
Bukan hanya sekarang saja, Bibi.
Saya selalu menyukai Parvati.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Apa yang bisa saya lakukan?
Ayo..
Duduk.
Anda dapat melakukan banyak hal.
Saya ingin Parvati
memuliakan Dewa Ganesha.
Jadi, Anda ingin dia
menghormati Dewa Ganesha
selama lima hari dia akan berada di sini?
- Ya.
Selama Dewa Ganesha ada di sini
Parvati akan memujanya.
Tapi, Bibi..
- Rajeev
kamu harus lebih dekat untuk..
Untuk apa?
- Agar Parvati memasuki keluarga ini.
Ya.  Aku ingin Parvati
untuk datang ke sini selamanya.
Bibi, aku hanya bisa bertanya padanya..
Aku tahu.
Bukan begitu.
Tapi Anda bisa mencoba yang
terbaik untuk lebih dekat, bukan?
Ya, saya hanya bisa
bertanya padanya
apakah dia akan datang
untuk penghormatan.
Terserah dia untuk datang..
- Menurutmu
Saya ingin dia datang
hanya untuk penghormatan?
Bibi, aku tidak tahu
apa yang kamu katakan.
Apapun yang Anda katakan
Saya tahu Anda mengerti.
'Ya Tuhan!
Apa yang terjadi di sini!'
'Parvati menghentikan Neeti
melakukan penghormatan.'
'Dan sekarang ini..'
'Pammi menyemangati
perasaan Sanju.'
'Aku akan memberitahu Neeti
tentang tindakan Pammi dan Sanju.'
Serahkan padaku untuk menghitungnya.
Jangan terlalu dipikirkan..
Jangan terlalu membebani otak
Anda atau otak Anda akan meledak.
Saya tidak akan meminta
Anda menghitung mundur.
Hitung secara normal.
Ini adalah hari pertama Dewa
Ganesha berada di rumah.
Saya sudah memperingatkan Anda.
Besok adalah hari kedua-Nya.
Anda akan memiliki satu kesempatan
untuk menerima kebenaran.
Lusa, hari ketiganya di sini..
Aku akan memberimu satu kesempatan
lagi untuk mengakui kejahatanmu..
Jika Anda tidak mengakui kejahatan Anda
besok, Anda dapat melakukannya saat itu juga.
Tetapi jika pada hari
keempat kamu tidak mengaku
bahwa kamu membunuh Pari
lalu ingatlah, Neeti Juneja
Hari kelima Dewa Ganesha di sini
akan menjadi hari
terakhirmu di bumi.
Parineet Kakkar!
Jadi, Parineet Kakkar,
kalau kesini lagi..
Nah, pikirkan lagi.
Saya tidak akan
bertanggung jawab atas
segala hal buruk
yang terjadi pada Anda.
Tunggu, kamu memanggilku apa?
Parineet Kakkar?
Bukankah itu nama
Pari sebelum menikah?
Kalau kamu memang ingin meneleponku,
Par, kamu harus meneleponku
panggil aku Parineet Bajwa.
Parineet Rajeev Bajwa..
- Parvati!
Ini dia.  Anda bingung.
Anda kehilangan
akal sehat, bukan?
Entah Anda kehilangan akal atau
bahkan menjadi tidak
stabil secara mental
Saya tidak bertanggung jawab untuk
itu, Anda yang bertanggung jawab.
Anda yang menyebabkan
hal ini pada diri Anda sendiri.
Jika Anda merugikan diri
sendiri, Anda akan dirugikan.
Tidak apa-apa, itu jatuh dengan sendirinya.
Berikan penghormatan Anda.
Neeti, kamu..
aku datang menemuimu..
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Saya tidak ingin berbicara dengan
siapa pun.  Tolong tinggalkan aku sendiri.
Bagus.
Berhenti saja dan bicara padaku..
- Bu Sulochana..
Jangan salahkan aku nanti
karena tidak memberitahumu..
Saya tahu Anda akan
mengatakan bahwa saya
seharusnya memberi
tahu Anda sebelumnya.
Mendengarkan..
Saya baru saja mendengar
Pammi berbicara dengan Sanju.
Pammi berkata..
Dia mencoba menghasut
Sanju untuk melawanmu.
Dia berkata bahwa
dia menyukainya ketika
dia melakukan pemujaan
bersama Parvati.
Dan dia berkata
bahwa dia menginginkan Parvati
dalam hidupnya dan bukan kamu.
Aku bersumpah demi Tuhan aku tidak berbohong.
Aku bersumpah padamu,
itu adalah kebenarannya.
Yang terpenting,
ini yang dia katakan..
Itu mengejutkan saya.
Saya sangat terkejut!
Dia memberitahu Sanju
untuk secara bertahap
mendekati Parvati.
Untuk merayu dia.
Itulah yang dia katakan.
Itu sangat banyak..
Di usianya, dia menyuruh
Sanju untuk merayu Parvati.
Dimana Nona Singhania?
Dia ada di sini sekarang.
Apakah dia kembali ke rumah?
Bagaimana dia bisa?
Tanpa memberitahu siapa pun?
Jangan pergi tanpa membawa persembahan.
- Tentu saja.
Ambil persembahan.
- Mama.  - Ya?
Pernahkah Anda melihat
Ms. Singhania di sekitar?
Saya tidak melihatnya.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Mari ikut saya.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu marah?
Anda selalu memikirkan Parvati!
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak seperti itu.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
- Benarkah?
Ya.  Hal ini jelas.  - Sanju..
Jika kamu sudah dewasa..
Semua ini tidak
akan pernah terjadi.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Tapi aku bisa mengerti
segalanya, sayang.
Anda tidak akan membuat kekacauan lagi.
Anda tidak akan mengambil
langkah lain tanpa meminta saya.
Anda juga tidak
akan memutuskan apa
pun tentang hidup
Anda tanpa izin saya.
Ibu, pertama..
Aku tidak mengerti kenapa
kamu marah padaku.
Dan aku bukan anak kecil.
Saya bisa menangani barang-barang saya.
Jadi, jangan tunjukkan padaku
kemarahanmu atas kesalahan orang lain.
Sanju..
Maaf sekali.  Jika itu adalah sesuatu yang penting.
- Tidak, Vikram.
Tolong beritahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Pernahkah Anda melihat Nona Parvati?
Bibimu ingin berbicara dengannya.
Tidak. Sebenarnya,
saya juga mencarinya.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia telah pergi.
- Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Tanpa memberi tahu kami?
Sebenarnya aku juga
ingin berbicara dengannya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengannya besok ketika dia datang ke sini.
- Mengapa?
Tentu saja untuk
mengunjungi Dewa Ganesha.
Dia berkunjung hari ini.
Mengapa dia datang ke sini setiap hari?
Dia telah mengunjungi tempat ini.
Dia tidak akan datang lagi.
Anda benar.
Oke..
Sekarang saya bisa mengerti
mengapa Anda bereaksi berlebihan.
Alasan dibalik kemarahanmu.
Anda pasti bertanya-tanya siapa
yang mengundang Bu Parvati ke sini.
Biar kuberitahu padamu.  Saya mengundangnya.
Saya akan meneleponnya dan
memberitahunya bahwa Dewa
Ganesha akan berada di rumah
kami selama lima hari ke depan.
Sehingga dia datang ke sini setiap hari.
Dia akan mengunjungi Tuhan
dan melakukan 'Aarti' bersama kami.
Sanju!
- Mengapa kamu bereaksi berlebihan?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Salil, perbaiki pertemuan saya
dengan manajer
proyek secepatnya.
Bicaralah padanya segera.
Tolong perbaiki pertemuannya.
Kita akan bicara nanti.
Halo.  Saya minta maaf.  SAYA..
Saya tidak bisa datang ke rumah
Bajwa untuk mengunjungi Dewa Ganesha.
Tidak apa-apa.
Perayaan akan
berlangsung selama lima hari.
Anda bisa pergi ke sana
ketika Anda punya waktu luang.
Oke.
Bagaimanapun, saya sangat tertarik.
Saya sangat ingin tahu.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Tolong beritahu saya.
Aku seperti ibumu.
Saya berhak mengetahuinya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi di sana.
Anda tahu tentang sifat Neeti.
Dia juga menunjukkan
warna aslinya hari ini.
Tanpa alasan apapun.
Saya hanya menyesali
satu hal dalam hidup.
Fakta bahwa aku menjadikan
Neeti sebagai temanku.
Dia dulu sangat berarti bagiku.
Dia adalah hidupku.
Aku tidak percaya dia bisa
membungkuk begitu rendah.
Dia ingin Babli
menikahi Daljeet.
Meski mengetahui sifatnya.
Dia melakukan semua itu
hanya untuk membuatku mengaku
bahwa aku adalah Pari.
Kamu tahu..
Ketika aku memikirkan masalah ini
dari sudut pandangku, aku merasa..
Kakak macam apa aku ini!
Saya merahasiakan identitas saya.
Nyawa adikku
dipertaruhkan karenanya.
Anak perempuan macam apa aku ini!
Ibuku bekerja seperti
pembantu di sana karena aku.
Ayah saya menyaksikan
semuanya dari Surga.
Tuhan tahu apa yang
dia pikirkan tentangku.
Dan bibi Sanju..
Anda tahu bahwa dia
memperlakukan saya seperti putrinya.
Dia memberi saya cinta dan
rasa hormat dalam keluarga itu.
Tapi sekarang, dia
dipermalukan di keluarga itu.
Dan Neeti..
Dia mengendalikan segalanya.
Dia menghina semua orang.
Aku tidak bisa mentolerir semua ini.
Ketika saya melihat ini terjadi..
Saya menjadi sangat marah.  SAYA..
Saya menjadi sangat marah.  Itu..
Saya kehilangan kendali atas
diri saya sendiri.  Itu sudah cukup.
Saya tidak tahan lagi.
Keluargaku sudah cukup
menoleransi hinaan Neeti.
Tidak lagi.
Dia harus membayar kesalahannya.
Saya akan mengeksposnya
dalam lima hari ke depan.
Saya bisa melakukan segalanya untuk itu.
Tapi aku tidak akan membiarkannya.
Saya ingin melihat kepercayaan diri ini
di matamu.
Setidaknya sekarang
Anda tahu warna aslinya.
Anda tidak akan dimanipulasi oleh
pembicaraan emosional palsunya.
Dewi akan mengurus sisanya.
Dia selalu bersamamu.
Dia akan selalu melindungimu.
Apa itu?
Aku hanya.. Ada apa?
Mengapa kamu begitu marah?
Karena Pari membuat
hidupku sengsara.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Dia mengancamku di rumahku.
Siapa dia sebelum aku?
- Aku di sini untuk memberitahumu hal ini.
Dia melewati batas kemampuannya.
Saya akan memberinya pelajaran.
Aku akan menghancurkannya.
Dia dulu takut padaku beberapa
hari yang lalu dan sekarang..
Dia mengaum seperti
harimau betina sekarang.
Tidak hanya dia yang mengaum
tapi dia juga
mengancamku hari ini.
Ancaman?  - Ya.
Dia kembali memberitahuku
bahwa dia adalah Pari.
Apakah dia Pari atau sebuah misteri?
Anda bilang padaku Ms. Gurpreet
menyuruhnya bertindak seperti Pari.
Kalau tidak, dia adalah Parvati.
- Jika dia adalah Parvati
maka dia tidak akan
mengancamku setelah lima hari..
Dia..
Neeti, apa yang akan dia
lakukan setelah lima hari?
Dia akan mengatakan
kebenaran tentang kematian Par.
Dia akan memberitahu
dunia pada hari itu
tentang 'Ganapati Visarjan' yang
Anda dan saya lakukan padanya.
T-Tidak..
Tapi 'Ganapati Visarjan' akan dilaksanakan
dalam lima hari.  Jika dia memberitahu
semua orang tentang hal itu
maka kita semua akan dipenjara.
Jika Anda begitu takut masuk penjara,
lalu mengapa Anda melakukannya
membawa Pari hari itu ke
tebing untuk membunuhnya?
Bagaimana saya tahu
bahwa dia akan diselamatkan
dan membuat hidup kami
sengsara setelah kembali?
Tidak.. Ini tidak mungkin.
Neeti, aku mohon padamu.
Lakukan sesuatu.
Kirim dia jauh.
Kirim dia jauh dari kehidupan kita
dan jangan biarkan dia tinggal di sini.
Tolong..
- Bu Bajwa.
Dia memberi kami waktu lima hari.
- Benar.
Saya tidak perlu lima hari.
Saya akan memberinya
pelajaran dalam 24 jam ke depan.
Pari tidak akan terlihat di
kota ini dalam 24 jam ke depan
tidak hanya di rumah ini.
Anakku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Serahkan padaku.
Anda akan mengetahuinya.
Saya merencanakan segalanya.
Tunggu saja selama 24 jam.
Karena setelah 24 jam
Pari akan pergi jauh
dari hidup kita selamanya.
Babak Pari akan berakhir.
Akhir.